Vytvorte jednoduchý modul pre pridávanie podnetov do aplikácie.
Súčasťou tohto modulu, má byť možnosť pridať podnet so vstupnými
poliami:
- Meno a priezvisko
- Adresa 
- Popis podnetu
- Obrázok

Pridanie podnetu je možné hoci akou osobou, bez nutnosti autorizácie.
Obrázok je možné nahrať s počítača.

Ako ďalšiu časť modulu podnetu, pripravte zoznam všetkých podaných
podnetov, s radením od najnovších po najstaršie.
V tomto zozname, zobrazte nasledujúce údaje:
- Meno a priezvisko
- Adresa
- Obrázok

Po kliknutí na podnet, sa zobrazí časť so všetkými zadanými hodnotami
podnetu + dátum podania podnetu.